1. Keszits "Hello vilag" programot.
2. Ird ki a parancssori parameterek szamat.
3. Ird ki a parancssori parametereket
    - sorban
    - sorszamozva
    - forditott sorrendben
    - csak a hosszaikat
    - az osszeguket (tfh mind szam)
    - a parosakat
    - sorrendben (tfh mind szoveg)
    - sorrendben (tfh mind szam)
    - azokat, amelyikekbol tobb is talalhato
4. Ird ki a Fibonacci-sorozat elso n elemet.
   Az n parametert a parancssorbol olvasd ki.
5. Add meg egy parancssorbol kapott szam osszes osztojat.
6. Vonj negyzetgyokot egy parancssorbol kapott szambol.
    - Newton-iteracioval is
7. A parancssori parameterek lengyel formaban adott kifejezest irnak le.
   A kifejezesben a negy alapmuvelet szerepelhet. Szamitsd ki az eredmenyt.

    Pl. 1 2 3 * + eredmenye (3 * 2) + 1, azaz 7

