I/7 Miert nem ugrik ki a while ciklusbol? & es && miatt esetleg a hasNext() helytelen hasznalata az oka?
*javitott kod a tmp-ben

II/2 Mi az a regularis kifejezes? Altalnos definicio es a JAVA nyelv ertelmezeseben, peldakkal.
*most epp fodítva van a feladatban az a) es b) illetve a megoldasok
*Formalis nyelvek elmelete ad errol szamot

Mi a tomb i-edik elemenek cimet megado keplet?
*?

II/3 Dinamikus tomb keplete altalanos alakban illetve String tipussal szemleltetve?
*?

Hogyan kepezunk referencia tombot es hogyan toltjuk fel? Tipuskonverziok.
*?

Van 'const' tipus fuggvenyeknel, hogy csak az olvasas legyen lehetseges? A parameteratadas az osztaly eseteben is referencia szerint tortenik?
*Ezt at kell fogalmazni, de folyik a fuggveny parmater atadasi szabalybol.

Tennivalo:
Konyv - kovetkezo gyakorlatra behozni.
Kikeresni a tombok fejezetbol a memoriacimezeshez tartozo valaszokat.
OOP-gyakrolatom implementalasa JAVA-ban
