I/7 Miert nem ugrik ki a while ciklusbol? & es && miatt esetleg a hasNext() helytelen hasznalata az oka?

II/2 Mi az a regularis kifejezes? Altalnos definicio es a JAVA nyelv ertelmezeseben, peldakkal.

Mi a tomb i-edik elemenek cimet megado keplet?

II/3 Dinamikus tomb keplete altalanos alakban illetve String tipussal szemleltetve?

Hogyan kepezunk referencia tombot es hogyan toltjuk fel? Tipuskonverziok.

Van 'const' tipus fuggvenyeknel, hogy csak az olvasas legyen lehetseges? A lathatosag az osztaly eseteben is referencia szerint tortenik?


Tennivalo:
Konyv - kovetkezo gyakorlatra behozni.
Kikeresni a tombok fejezetbol a memoriacimezeshez tartozo valaszokat.
OOP-gyakrolatom implementalasa JAVA-ban
