1. A parancssori parameterek a sik pontjait irjak le.
Add meg, melyik van legtavolabb az origotol.

    1.b. Add meg, hogy melyik pont van legkozelebb a legelso ponthoz.
         (Sajat maga kivetelevel, termeszetesen. Legalabb ket pontunk van.)

2. Írd ki a parancssori parametereket egy sorban ugy,
hogy a parameterekben az egymas utani 'a' betuket egyetlen 'a' beture csereled.
- regularis kifejezes hasznalataval
- regkif nelkul

3. A parancssori parameterek emberek neveit tartalmazzak (egy csaladnev + egy utonev).
Írd ki az emberek neveit csaladnev szerint csoportositva.

4. Írd ki a Pascal-haromszog elso n sorat.
Az n szam parancssori parameter.

5. Az elso ket parameter, n es m, egy tabla mereteit leiro ket egesz szam.
A tovabbi parameterparok a tablara leadott lovesek koordinatai.
Rajzold ki a tablat ugy, hogy 'X' jeloli a talalatokat, '.' pedig a tobbi mezot.

6. Az elso parancssori parameter egy szoveg,
a tobbi parameterpar pedig egy-egy karaktert tartalmaz.
Csereld le a szovegben a parok elso feleben szereplo karaktereket a masodikakra.

7. Egy egyenes kieseses tornat szimulalunk.
A parancssori parameterek a kovetkezokeppen neznek ki.
Az elso parameter a jatekosok szama (n), ez ketto valamelyik hatvanya.
A kovetkezo n parameter a jatekosok neveit irja le.
Az ezt koveto (n-1) parameter '1' vagy '2', azt adja meg, hogy melyik jatekos gyoz.
Pelda: ha a bemenet 8 J1 J2 J3 J4 J5 J6 J7 J8 1 1 1 2 1 2 2
akkor a kimenet alakja az alabbi legyen:

J1 J2 J2 J7
J2
J3 J4
J4
J5 J6 J7
J6
J7 J7
J8
